いつか 本当の愛に出会えますように……
その指輪には そんな願いが込められているの
……本当の 愛……?
そうよ
それを探すのが私たちの役目
だからララも これからは広い海へ出るの
連れてってやろうか？
皆には教えてない とっておきの場所へ
見てみたくない？
月が一番大きく見える ヒミツの場所
みんなうれしいのよ
ララが 姫君の一人になったことが……
どこか 行ってみたい 所はある……？
たぶん 言っちゃだめだよね……
人間の世界を 見てみたい なんて……
午前6時になりました
朝のトレーニングの時間です
なに……?
……え?
脚……？どういうこと……？
何が 起こったの……?
わたし……なぜかよみがえって……
わたしを呼ぶ声がきこえて……
う！
お おもい出した……
あれは……人魚を人へと変える薬……
それに あの後……出会ってしまった……
おそろしい
人間……！！
魔女さまには
たくさんのしもべがいるって聞いたわ……
あれは そのひとり……？
だまされたってこと……？？
魔女さまは 私をとらえて…そして……
朝のトレーニングの時間です
朝のトレーニング
……この世界は……
なに してんねん！
あああああああああ...
ああう
どうしよう……
どこかへ逃げないと……！！
くぅ〜〜
あれは……
あれは この国で一番大きな教会
神さまの愛に一番近い場所だよ
ララ……愛している
お父さま……
た 立ち去りなさい!
私は......
王家のプリンセスよ......!
ララ
魔女さまの声……？
どこから……
ララ！
おい！ララ！
ここだ！
魔女さまの声の……魚？
私だ！ふざけるな！
なあ
あんた何？わたしの部屋
窓 めちゃくちゃなんやけど……
あれ どうしてくれんねん
おい ララ！
わたしのハルも投げてまうし......
ララ！こっちを見ろ！
壊れてたらどうすんねん
なあ......聞いてる......？
おい！
なぁ……
全く 一体おまえは
ほんまにきこえてる?
く…う…う…
茉里ーごは〜〜ん
おばあちゃん 俺今晩友達ん家
誰んとこ？
ええやん
ええことない！教えて
大丈夫やって
何が大丈夫やの
……茉里！友達は食べへんのー？
そうや茉里 連れて来いや
茉里の友達なんて初めて見たわ
とも……だち……?
茉里に友達……?
今 ゴンちゃんと話してる
あほ 魚が何でしゃべんねん
せっかく作ったのに……
わたしが食べる
その脚……
受け取ってくれたようだな 私のプレゼントを
……あなた 本当の本当に 魔女さまなの……？
そうだ 久しぶりだな ララ
……わけがわからないわ……
一体どうしたの？その姿は……
うるさい
それより あの鏡に映っていたことは……！
全て真実だ
ここは『滋賀』と呼ばれる場所……
城を失った人魚どもを私がここまで引き連れた
この 素晴らしい地まで……
しかし……
奴らの光は依然として
失われていくばかりだった……
民どもも……王家の者も ローワンも……
今は 私の屋敷で眠っている……
まあ
ほとんど死んでいるようなものだ
……ララ
お前のせいで
お前が掟を破ったから……奴らは光を失ったんだ
お前がたったひとりの 人間を
愛してしまったせいでな
……私のせいで……
お父さまは……城は……光を失った……
……そうだ
……でも 魔女さまは言ったわ……
私になら 家族をよみがえらせることができるって
……光を失ったなら……また光を与えればいい
本当の愛を探せ……ララ……
お前は……プリンセスなんだ
暗っ
Wiーfiに接続しました
……よかったー……
生きてた……
でも窓は……
弁償してもらうで
茉里 わたしも腹が減った
あかん 最近太りすぎ
ヘイ ハル ケーキを注文
ヘイ ハル 取消
おい
何や
私の言うことを聞かないとどうなるか……
どうなるねん
……だめよ……
今の私に できることなんて……
ふん……
では 諦めるんだな
もう城もない 家族たちも居ない……
奴らを救えるのは お前だけだというのに……
……今日はよう喋るなあ
何泣かしてんねんゴンちゃん
本当のことを言っただけだ
あんたってほんまデリカシーないよな
それがわたしだ 何がわるい
すぐ開きなおる
開きなおってなどいない わたしは……
指輪……
王家の指輪はどこ！？
……指輪？
失くし物？
ふん……
そんなもの 忘れてしまえ
ララ！
キャッ
どこへ行く！
おい！茉里！はやくあいつを追え！
何で？
何でもだ！
そろそろ練習行かなあかんねん
おい！私の言うことを聞け！
頼む！茉里！
あいつは……この滋賀を崩壊させかねない……
プリンセスなんだぞ！！
なーにがプリンセスや
おい！茉里！
絶対 取り戻さなきゃ……！
ここに来てくれはんのも 何や久々ですね……
今日は……どうしはったんですか？
別に……
懐かしい知り合いに 会いに来ただけよ
まだ動いてくれて よかったです
リサさま……
あの 光は……？
分からない……でも……
この指輪が共鳴したんだとしたら……
ララ……
あ…あ…
シーロー
どうしたの！シロー！
あ……
あ！
滋賀……なんて恐ろしい所なの
指輪を失くしたあの場所は……
一体 どこ……？
何してるんや？
……お客さん……じゃなさそうやな
なんや？このこ
……どないしたんや？なあ……
あかん 伝わってへんわ
迷いはったんやろか
……駅まで車で連れてってあげる？
車！
駅前の交番聞いてみよか
この子 何やろな……舌に縫い目？ あったで
えー？ 見間違いちゃうの
あっ どこいくの！？
なあ！
ハァハァハァハァ
なんなの……！！この世界は……
何にも分からない……どこへ向かえば……！
え……?
HOPカード新規会員様に
お得なキャンペーンをやっています
あなたたち……なに……？
新規ご入会いただいたお客さまに
最大200ポイントを
進呈させていただいております！！
それではこの太枠内に
お客さまの情報をお書きください
また こちらはHOPカード規約についての
冊子となっております
ポイントのたまったHOPポイントは……
こんなことしてる場合じゃないわ……！
わたしと わたし
私と一緒に 海の世界で遊びましょう！
わ わたし わ
私と一緒に海の世界で遊びましょう！
もう何も わからない......
何なの 滋賀って......
......帰りたい......
海の 世界に......
あれは......
ハァ......ハァ......
指輪……！！
私の……大事なっ！
特別な……光輝く プリンセス……
お母さまは そんな存在だった
この城に命を与える光も
お母さまが 生みだしたものなの
そんな力を……
私たち姫君たちのうち
誰かが持っているかも しれない……
手を見つめたってだめ
愛から生まれる 光なのよ
……ララはこの 胸の奥に
あたたかくて こそばゆくなるような
愛を感じたことはある？
……よくわかんない
……選ばれしプリンセスが
"本当の愛" を感じたときだけ
その胸の奥から みなぎる光が生まれる……
私たち6人の姫君は皆
その光を…本当の愛を…求めてる……
このお城の皆に……
光を与える使命が 私たちにはあるんだから
フフフ
ない......!
アハハ
ウフフ
どこにも ないっ
もしかして！
私の指輪……
私の家族……
私の 帰る場所……！！
何……！？
足がっ……
息がっ……苦しいっ……
うごかない……
……わたし……!
海の世界にも……
もう どこにも
帰れないの……?
ハァ…ハァ…ハァ……
ゴホ……ゲホ……
あなた……
……あんた……ほんまに何やねん！
いきなり琵琶湖ダイブして……
溺れてるし……人魚やのに……
そもそも人魚って……何者
あなたのせいでしょ！？
は？
あなたのせいで
私は指輪を失くして……
はーー？突っ込んできたんそっちやろ
大事なものなのにっ
私の部屋のもんだって大事や！
それに窓の話も……
行くで
えっ
はやく！
あ…
ん
あ……
ゴク……ゴク……
……おいしい……
……さっきは ありがとう……
ん……？
助けてくれて……
……別に
わたし 大バカ者ね
お礼を言わないなんて……
あなたが……
あなたが魔女さまのしもべでも……
魔女……？
ゴンちゃんのことか？
だれがしもべや
ちがうの？
むしろ
アイツが私のペットやな
魔女さまがペット！？
……あなた 何者なの！？
私は茉里
大津 茉里
茉里……
ステキな名前ね……
拾っただけ？
うん
死にかけのゴンちゃんを 拾っただけ
ペットにしよ思て……
ペットって……
あれはおそろしい魔女なのよ
ただのかわいい魚やけどな
茉里って変ね
あんたも変な 人魚やろ
……今日はもう 寝るで
ねえ 魔女さま......
......朝は ごめんなさい......
逃げ出してしまって......
一度は泡に消えてしまった私が......
愛の光を取り戻すことなんて
できないって......思ったの......
フン......
私は 逃げたままでもよかったがな
......ねえ 魔女さま......
見つかると思う......？
この 滋賀でなら 本当の 愛が......
帰るで
ねえ 魔女さま
うっさい！
あれは......！
リサさまの......言うとおりでした......！
選ばれし 特別な プリンセス……
必ず見つけ出すわ……
愛する ララ